所以说左逼那叫进步吗？那根本就是进逼或者进屁眼
我操你妈的个死左逼，你妈被插笑嘻嘻，你妈逼大停飞机
杀光你们这帮死妈左逼
左逼死妈
那它赶紧自杀好了
你在准备插入你妈之前，不也没看看你鸡巴对着的是她的逼还是她的屁眼儿吗
我对这个狗逼的建议：立即离开人世
左逼滚进地狱去
傻逼，滚回去吃你逼登爸爸的精液和卡妈拉的白带吧
你他妈仔细看看ID，要是我发的我全家死绝，要不是我发的你全家死绝
我建议提问的这条蛆当着它同学的面自杀，可能它同学会被感化
你脑子都让左逼的精液占领了
逼登联合黑命贵和Antifa内射你妈
写的跟他妈傻逼一样
美国支音，左逼死全家
欢迎拜教员亲自部署、亲自指挥，带上各路左逼早日上路
你的民族叫支那，你的名字叫傻逼
没错，你们就是坏事做绝，你们就是丧尽天良，左逼都是杂种畜生
大家都是操你妈操到今天的
逼登马上去世
杀左逼
左逼连扣帽子都扣得毫无新意
什么惺惺相惜，在白左逼眼里，黄左逼连主动上前舔脚的狗都不如。
杀D蛆
没见你说话有点人样，护爹扣帽子倒是一套又一套。
226？他妈的吉兆啊！
用变性人能夺冠，以后傻逼才在女子项目招女运动员。这就是他妈性别平等。
滚你妈逼去狗畜生，你不配回老子话
你妈逼里菜花太多，接不成客了，你哭哭了
左蛆回去玩你妈
所以上面那个狗娘养的左逼就开始说"这是个玩笑"了, 你双标你妈逼呢?
老子破你妈的处了
英国工党是左逼，法国垃圾也是左逼，它们的共同特点是它们都是你亲爹
任意一个左逼都该死全家
支共我操你妈！
左逼的另一擅长技能就是开除左籍
你这个王八蛋还是适合去吃你妈的月经血，滚
你他妈才必须死！杀D蛆！
跟你妈说，她现在逼有点太臭，除了你跟你姥爷别人都不想肏她了
隔壁王二（逼登/亨特）不曾偷（大选/嫂子）
杀左逼！
他正在你妈身上
川粉轮流射进你妈子宫
孝子是真孝子，爹不是真爹，孝的对象是苏爹不是俄爹。
人话得他妈对人说，“跟他妈左逼畜生说人话”这种自轻自贱的事正常人干不出来
倒你妈个逼
他照了镜子，在镜子里看到了你爹
你妈生你逼朝左，猪圈生出大左逼。左逼自幼脑积水，考试五分靠作弊。
真他妈恶心
现在根本就不是灭共不灭共的问题，而是左逼越来越共的问题
你只是一条内射亲妈的蛆
逼登还是先下令让亨特逼登戒毒吧，或者下令让亨特逼登停止操嫂子和侄女也行。
你杀我妹,我杀你全家
去你妈的傻逼
你滚回你蛆妈的逼里去
我确定我是参与轮奸你妈了
美军一美元嫖了你妈是吧
你他妈赶紧去死
因为川普有品位，说破天都不操你婊子妈
你哪用酒精啊，你一直喝你蛆妈的尿不就挺有效的
左逼就是民主党小粉红
可别，你的“中华民族”一直站着呢，不站着怎么后入你妈？
支持川普，杀光左逼！
左逼狗学人说话可是要烂鸡巴的
左逼死出去
那我会在一周之内定点杀光D蛆和本sub里所有左逼
独生子女：“我他妈怎么那么贱呢?"
你左逼亲爹是预备法西斯
左逼没长手只长了一张逼，还是逼嘴两用那种，你指望它们自行搜索是不是太强逼所难？
对！台湾人轮肏D蛆亲妈竟然拒绝中出，真是没有尽到一点责任！
D蛆的蛆妈生下了D蛆和自己的孙子
听不惯是吧？刘仲敬是大傻逼
我绝对不敢说“拜登不是美国的叛徒”，但我永远敢说“左逼都是死妈的畜生！”
你就是想肏自己妈但却没鸡巴的左逼贱畜罢了
你妈最能让我性冲动
证明D蛆婊子妈的阴道直通大海
哟？你窃听我！我昨天跟你妈妈说的话你居然都知道！
”高速上人都疯了，全他妈在逆行！”
左逼的弟弟八岁时自己拿菜刀变性
归根结底，左逼，地球之癌
杀光左逼！杀光左逼！杀光左逼！
怎么可能不赢，左逼现在比兔杂种都能赢
不是越来越像，左逼是支共的起始，支共是左逼的必然结局，两者本质上是一种东西。
妈耶（第二声）！这可不兴发啊宝儿友！
那你是做不到了，只有你们这般左逼的亲妈才左右都长屄
侬晓得伐？逼登演说提到的那个话，版权方是斯大林
傻逼，没有你爸爸还是会有你，因为你是你外公和亲女儿生的杂种
左逼滚蛋
黄左就该被碎尸万段，杀左逼！
妈的，以后不乘飞机改坐船算了
左逼必须被消灭，无论是物理层面还是理念层面，否则后患无穷
你的自我定位挺精准的，而且，你妈很润
这算啥，这年头纯黑人搞种族仇杀，都有人说是白人至上主义
左逼贱畜滚回去肏你自己妈
傻逼
左逼自己被BLM和Antifa爆菊
前提是你们左逼别他妈做挫事
经典左逼内斗：第三国际恶斗第二国际
你们这帮左逼才是品种纯正的粪蛆，吃的都是习近平脸上的屎
我也支持大家轮流内射你妈
左逼？傻逼！它们连没称帝的华盛顿都要打倒，又怎么会对称帝的拿破仑停止嘴臭
能不能回地狱啊？没有你口中的左逼就没有今天的支共
左逼简单死个全家
D蛆恨我的原因是我一星期只内射他妈一次
左逼的姨妈一年堕胎20次
左逼喜欢性侵幼女，塔利班：我操这个我熟！
你的意思是你觉得操你妈逼不舒服？D蛆你个不孝的玩意儿！
这帮人真就跟红星二哥的广告词一样：兔逼南玻万
记得是个经济学叫兽？那就不奇怪了，经济学但凡沾点凯恩斯的都是左逼死妈贵物
该死的不死，不该死的一个接一个，他妈的
左逼永远都不是人
左逼去死
要不是你妈跟各种雄性动物包括你交配，然后抠出精液喂你吃，你早就被饿死了
左害不除，万害皆在，绝不能放过一个左逼。
左逼举家死绝
白种人眼里东亚人都很幼态，这种身材不错、有一技之长又性经验丰富的大妈挺吃香的。
不说废话，左逼死妈
妈的王八蛋！每到这时候sub里的左逼就该装死了
果然又是左逼州
R蛆昨天请D蛆操了自己的亲妈
有它妈了个逼
左逼母畜们还会骂这些可怜人“不尊重塔利班文化的多样性”。
傻逼去死
经典是永不过时的，就像你妈生你第二天去拍的操逼视频一样
千言万语汇成一句话：左逼死妈！
去你妈的
经常见你们提到"张妈",能否请你指教下这"张妈"到底是哪个?
走着瞧吧，左逼的坟坑都是自己给自己挖的
我是你们左逼的亲生爸爸
左逼带着你的血妈滚进地狱
谁向你灌输了”左逼不是屎”这种明显错误的概念？
红烧了你妈，干煸了你爸，顺便用你姥姥跟你舅舅做了个亲子饭
杀左逼！杀lynxtrainer！
D蛆的泄殖腔口小，并不代表它没让它蛆妈怀过孕
我他妈要怎么做轮的到你来教？我就是玩鸡巴也玩不到你这个烂鸡巴头上，滚蛋
相比之下D蛆的妈就不行了，叉腿上班之前都得画三小时的浓妆，不然没人来
左逼你来啦，敢做不敢认可是会断子绝孙的哦
你妈妈的！你就是狗屎！你是傻逼！你这辈子都入不了大厂！
R傻逼去死
你说这都有人踩你，可见这sub的左逼是太猖狂了。
杀光左逼！
你跟个左逼王八蛋磨什么嘴皮子，不嫌浪费时间？
D蛆的底线是：内射亲妈可以，怀孕了要打掉（女孩除外，以后还能用）
我还是那句老话：杀光左逼！
左逼的爷爷住进纽约州老人院
左逼滚去地狱
你他妈死回自己的猪窝去，别在这晃眼，操你妈
左逼全家接连死亡
那土鳖色红牌子真他妈应景
那应该是叫杀戮禁区，想起来了。
左逼
杀光D蛆全家！
杀光左逼
就那天一帮傻逼在企鹅圈发“袁公千古”，我还以为他们在纪念袁世凯·····
什么他妈智械危机
放你妈的狗屁
你说得对，毕竟生态恐怖主义左逼一直想干翻人类来着
左逼亲妈下体烂成150榴炮口
左逼日常死全家
我他妈爱在哪在哪，轮到你条狗逼说三道四
不能滚，因为大家有腿走路，不用学没腿的D蛆滚来滚去。但是可以操你妈。
R蛆，D蛆的妈肏起来爽不爽啊？
“葱味”是现在这个sub和隔壁CL里的广大左逼常用的大帽子之一
你这种蛆就是你外公操你妈生出来的，你出生的根本目的就是陪你外公一起操你亲妈
D蛆，你妈刚查出三期梅毒，你整天跟她无套内射，也赶紧查查去吧
你施舍精液给你自己的蛆妈，关别人屁事
然而这并不妨碍左逼继续为它们的民主党爹洗地
民主党、左逼就是一帮王八蛋
所以说左逼必须死
送给暗踩左逼：左逼左逼操你妈，你妈大逼人人插。
那可太是了，我还没听说蟑螂觉得杀虫剂味儿不冲的
狗日的左逼婊子
左逼就该被赶尽杀绝
去死吧，逼登
你妈叉开腿等你操她呢
应对左逼，唯一合理的处置手段就是杀光杀尽
D蛆说到底就是个内射自己亲妈的王八蛋罢了
杀钟南山！
祝左逼生生世世种花家
行动起来，杀光左逼！
懂了，左逼都是从它们爸爸的偏左的屁眼里出生的
这老逼登是离死不远了
放心吧，老逼登不出四月就会取代他的
为了杀光D蛆、R蛆、支共、粉红、五毛、理客中和左逼
布隆伯格这老左逼嘴里要能冒出一句人话，我敢在噗噗熊头上大便
那你个左逼去死啊
左逼非死不可
左逼粪坑嘛，不奇怪
左逼滚出去
你个左逼肉便器在这儿呢，我不拉你嘴里不是太不合适了
左逼都该去死
左逼儿子跟白思豪女儿一起吸粉
逼登的战术性撤退＝丁蟹旁边龙套的技术性调整
我操完你妈刚出门，就碰见三十万个等着操你妈的左逼
左逼亲爹隔壁老王当街爆炸
什么他妈秽土转生
妈的，刚刚才report了一个还在蓝鸟上叫卖这个全套视频的变态。
放你蛆妈的屁
平行世界有无限个，而逼登只在250号宇宙是反共先锋
左逼爸爸实际上是左逼外公，左逼妈生左逼时刚满9岁
支共党员的全家就是你们这些左逼，左逼死绝
马蒂斯，假疯狗真狗逼
我也没见过，大概只有兔逼们在梦中见过吧
说的太他妈对了
你跟你蛆妈直播玩内射是给谁看的？
然后打仗又输了。咋办呢？干脆自杀好了
这就是左逼数学！你们懂个屁！
所以才被视为病态啊。我个人的看法是这和畸形保护欲、虐杀欲同时相关。
按照左逼所谓”无思维不算人“的理论，它们其实可以找点植物人红烧
最牛逼的是图片显示这还是同一帮人····什么锁血挂跟传送挂····
左逼亲妈溃烂而亡
回家找妈妈去吧！乖
左逼奶奶下体流脓
左逼依旧死全家
我：这事怪一帮死妈左逼
滚你妈的，老子没义务跟你个左逼浪费时间
这，就是左逼！
这长相是真他妈让人倒胃口
就左逼这帮婊子养的，干不出这种事才奇怪吧
你妈被你内射怀孕了
代表你想操他妈
左逼不死，共害不止
左逼全家生蛆。日你妈有种跳出来对线，阴着点踩跟他妈民主党一样下体流脓，垃圾。
两大恐怖组织联合反恐？怎么反？集体自杀吗？
左逼是时候死全家了
郭瘟龟就是个傻逼，信郭瘟龟的是傻逼中的傻逼
傻逼滚去操你自己妈
不然怎么是左逼呢，左逼们可恨不得每天用梅毒三期变性人的体液漱三遍口
逼登是操你妈的先锋
简要地说，老逼登只有看到女童的时候才硬的起来
操你妈的傻逼
我复你妈了个逼
我还是头一次见冰镇自己蛆妈夜尿当酒喝的，D蛆你果然不同凡响
说的一点不错，这都是D蛆一直操他亲妈的亲身体会
就是你们这帮王八蛋和你们的野爹啊
D蛆你妈（的）逼，一眼梅毒
左逼死全家
去你妈的个逼
不想炸苏逼坦克的大佐不是好卡面来打
是啊，所以你们左逼整天自由平等博爱正义，实质上却是无耻下流坏事做绝的真法西斯
不错，按照拥抱熊猫派那些傻逼的妄想，原本萨德是要布置在支那的
因为左逼本质上是一样的
左逼死完亲妈死后妈，死完后妈死干妈
别尬黑。他虽然对别的老奶奶不管不问，但他知道提前把自己亲妈从老人院接出来啊。
多操操你妈大逼
如果这个男没操过你妈，想必不会这样
傻逼，你妈生蛆了
我精液射进你妈逼，绿了你编程随想爸爸。
我再加一句：编程随想不是神，左逼不是人！
放你妈的狗臭屁
左逼滚回去内射你亲妈，我不介意跟你共用她的子宫
逼登：“死几个大头兵算啥！我女童呢？”
不影响D蛆继续内射你妈
左逼继续死全家
左逼：“以上全部”。
会的，等维尼自杀攻台导致支共倒台、台湾政府被美方要求接管支国全境的时候就通车了
绿教不行，你妈可以。你妈逼大，一次一窝。
再致视奸左逼：左逼全家被奸杀
左逼我操你妈！
晒晒你妈的阴毛
新华社通稿：“郑州水灾原因已经查明，洪水来自性高潮的shinese亲妈下体”。
真的假的啊？这他妈长得跟个男的似的····一眼看成黄维德···
不，接下来是我在操你妈
左逼死个妈先
左逼全家下体流脓
他是个傻逼，你不是异类
左逼死无全尸！